[Hure, meaning in German: whore, prostitute]
[Hure, artinya dalam bahasa Jerman: pelacur, pelacur]
[Aunt]
[Bibi]
God!
Tuhan!
Hello.
Halo.
You didn't answer my call, so I went in.
Anda tidak menjawab panggilan saya, jadi saya masuk.
Who is she?
Siapa dia?
Hello.
Halo.
- Well... - I asked you who it is!
- Yah... - Aku bertanya padamu siapa itu!
I slept with Beom Jun.
Aku tidur dengan Beom Jun.
What are you talking about?
Apa yang kamu bicarakan?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Why do you feel it?
Mengapa kamu merasakannya?
I'm sorry I didn't tell you sooner.
Maaf aku tidak memberitahumu lebih awal.
That?
Itu?
Are you sorry you didn't tell me sooner?
Apakah kamu menyesal tidak memberitahuku lebih awal?
Before?
Sebelum?
If you had told me, would it have been okay?
Jika kamu memberitahuku, apakah akan baik-baik saja?
Aren't you sorry at all?
Apakah kamu tidak menyesal sama sekali?
How could you do this?
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
It hasn't been that long since he died.
Belum lama ini dia meninggal.
It doesn't make sense.
Itu tidak masuk akal.
Seriously, it didn't take that long!
Serius, tidak butuh waktu lama!
So,
Jadi,
Was this already happening before he died?
Apakah ini sudah terjadi sebelum dia meninggal?
Did my sister know?
Tahukah adikku?
- Calm down, honey. - Let me go!
- Tenang, sayang. - Biarkan aku pergi!
In this house, my sister put all her heart
Di rumah ini, adikku menaruh sepenuh hatinya
on the plates he used, the bowls...
di piring yang dia gunakan, mangkuk...
In that room,
Di ruangan itu,
Your clothes should still be hanging.
Pakaian Anda harusnya masih digantung.
How could you do something like that in this house?
Bagaimana kamu bisa melakukan hal seperti itu di rumah ini?
- Calm down. - How am I going to stop now?
- Tenang. - Bagaimana aku akan berhenti sekarang?
You saw that witch too! at my sister's house!
Anda juga melihat penyihir itu! di rumah kakakku!
Hey.
Hai.
I'm sorry...
aku minta maaf...
but Ja Yeong is not a witch, He is a good person.
tapi Ja Yeong bukan penyihir, Dia adalah orang yang baik.
I love Ja Yeong.
Aku suka Ja Yeong.
At least you could have lied
Setidaknya Anda bisa berbohong
and having said that it was nothing.
dan setelah mengatakan bahwa itu bukan apa-apa.
and having said that they meant nothing for each other.
dan setelah mengatakan bahwa mereka tidak berarti apa-apa untuk satu sama lain.
My poor sister.
Adikku yang malang.
Why did I feel sorry for someone like him?
Mengapa saya merasa kasihan pada orang seperti dia?
Honey, stop it.
Sayang, hentikan.
I...
saya...
I'm the idiot.
Akulah yang bodoh.
Honey, calm down!
Sayang, tenanglah!
Let me!
Biarkan aku!
Yes, go ahead and break it all.
Ya, silakan hancurkan semuanya.
Why are people so selfish?
Mengapa orang begitu egois?
Why are they so egocentric?
Mengapa mereka begitu egosentris?
Maybe we're better off
Mungkin keadaan kita lebih baik
without getting involved with each other,
tanpa terlibat satu sama lain,
as before.
seperti sebelumnya.
Jun Kyung,
Jun Kyung,
don't say that.
jangan katakan itu.
Just because we are family,
Hanya karena kita adalah keluarga,
We're supposed to know everything,
Kita seharusnya tahu segalanya,
understand everything, endure it and fight.
memahami segalanya, menanggungnya dan berjuang.
Isn't it exhausting?
Bukankah itu melelahkan?
You feel that way too, dad.
Ayah juga merasakan hal yang sama.
No?
TIDAK?
Do you...
Apakah kamu...
do you also believe it?
apakah kamu juga percaya?
Do you also think...
Apakah kamu juga berpikir...
that I ruined everything?
bahwa aku merusak segalanya?
Sorry.
Maaf.
One moment, please.
Tolong tunggu sebentar.
It's 9000 won.
Harganya 9.000 won.
Heavens!
Surga!
You're crazy.
Kamu gila.
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Hey!
Hai!
You reek of alcohol.
Anda berbau alkohol.
Hey, wake up.
Hei, bangun.
You finally did something great with your life,
Anda akhirnya melakukan sesuatu yang hebat dalam hidup Anda,
and then you drowned yourself in alcohol?
lalu kamu menenggelamkan dirimu dalam alkohol?
This is exhausting.
Ini melelahkan.
Come on.
Ayo.
Yes, that's it.
Ya, itu saja.
Oh.
Oh.
You get better and better.
Anda menjadi lebih baik dan lebih baik.
Did you feed the fish
Apakah kamu memberi makan ikannya?
this morning?
pagi ini?
Yes.
Ya.
How is your friend,
Bagaimana kabar temanmu,
Feeding the fish is your job.
Memberi makan ikan adalah tugas Anda.
Understood?
Dipahami?
Three times a day, just a little.
Tiga kali sehari, sedikit saja.
OK.
OKE.
What will you call it?
Anda akan menyebutnya apa?
Oscar.
Oscar.
Oscar?
Oscar?
Sounds great.
Kedengarannya bagus.
It seems that the spring dust has already passed,
Sepertinya debu musim semi telah berlalu,
but lately many of you are complaining
tapi akhir-akhir ini banyak dari kalian yang mengeluh
from the increase in fine dust.
dari peningkatan debu halus.
Today the sky will be cloudy in much of the country,
Hari ini langit akan mendung di sebagian besar negara,
and in some areas there may be a quick rain.
dan di beberapa area mungkin akan turun hujan sebentar.
That rain could bring some relief and help clean the air.
Hujan itu bisa membawa sedikit kelegaan dan membantu membersihkan udara.
Hello?
Halo?
Where are you calling from?
Dari mana Anda menelepon?
What is your plan for today?
Apa rencanamu hari ini?
Are you going to skateboard again?
Apakah kamu akan bermain skateboard lagi?
They say
Mereka bilang
that it's going to rain today.
bahwa hari ini akan turun hujan.
I understand.
Saya mengerti.
Do you want to see your grandmother?
Apakah kamu ingin melihat nenekmu?
It's uncomfortable.
Ini tidak nyaman.
Alright.
Baiklah.
Later
Nanti
I will meet Jun Kyung.
Aku akan bertemu Jun Kyung.
Do you want to come?
Apakah kamu ingin datang?
I'm not well.
aku sedang tidak sehat.
When classes start next semester,
Saat kelas dimulai semester depan,
you will have many friends.
kamu akan mempunyai banyak teman.
Bueno.
Bagus.
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
Why are you always "fine" with everything?
Kenapa kamu selalu “baik-baik saja” dengan segala hal?
Oye.
Oye.
I'm very happy, you know?
Saya sangat senang, Anda tahu?
that you have come here
bahwa kamu telah datang ke sini
Don't give it to me.
Jangan berikan padaku.
- Honey, calm down! - Leave me!
- Sayang, tenanglah! - Tinggalkan aku!
Did you drop it when you came to 703?
Apakah Anda menjatuhkannya ketika Anda datang ke 703?
Yeah.
Ya.
Notice
Melihat
if something is missing.
jika ada sesuatu yang hilang.
Is everything still there?
Apakah semuanya masih ada?
Yeah.
Ya.
Gracias.
Terima kasih.
Hello, Do Hyun.
Halo, Do Hyun.
Jun Kyung, have you had lunch yet?
Jun Kyung, apakah kamu sudah makan siang?
Yes, recently.
Ya, baru-baru ini.
Did you know?
Tahukah kamu?
They say it will rain today.
Mereka bilang hari ini akan hujan.
Oh really?
Ah, benarkah?
Let's have something at your house tonight.
Ayo kita makan sesuatu di rumahmu malam ini.
Rainy days They order Korean pancakes and makgeolli, right?
Hari hujan Mereka memesan pancake Korea dan makgeolli, kan?
I'll come look for you later.
Aku akan datang mencarimu nanti.
No, it's okay.
Tidak, tidak apa-apa.
Maybe I'll leave late.
Mungkin aku akan pulang terlambat.
Then I will go to your house first
Kalau begitu aku akan pergi ke rumahmu dulu
and I'll start making the pancakes.
dan aku akan mulai membuat pancakenya.
Okay.
Oke.
Jun Kyung.
Jun Kyung.
Yes?
Ya?
Be happy today too.
Berbahagialah hari ini juga.
You too, Do Hyun.
Kamu juga, Do Hyun.
See you later.
Sampai jumpa lagi.
Yes.
Ya.
It was there.
Itu ada di sana.
Bye bye.
Sampai jumpa.
Mom, do you remember that skill What did I tell you I was practicing?
Bu, apakah kamu ingat keterampilan itu Apa yang sudah kubilang padamu, aku sedang berlatih?
Now I get it three times out of ten.
Sekarang saya mendapatkannya tiga kali dari sepuluh.
Really?
Benarkah?
Send me a video.
Kirimkan saya video.
I won't believe it until I see it.
Saya tidak akan percaya sampai saya melihatnya.
Okay.
Oke.
I'll tell dad to film me right now.
Aku akan memberitahu ayah untuk memfilmkanku sekarang.
Do you get along well with your dad?
Apakah kamu rukun dengan ayahmu?
Yes.
Ya.
We are fine.
Kami baik-baik saja.
It's fun.
Itu menyenangkan.
I'm glad to hear that.
Saya senang mendengarnya.
And you know what?
Dan tahukah Anda?
Now I'm also very good with chopsticks.
Sekarang saya juga sangat mahir menggunakan sumpit.
We have to go. Did you pack everything? (Voice in German)
Kita harus pergi. Apakah kamu sudah mengemas semuanya? (Suara dalam bahasa Jerman)
I'm leaving,
Aku berangkat,
let's talk soon.
ayo kita bicara segera.
Okay, understood.
Oke, mengerti.
Dad is not at home now.
Ayah tidak ada di rumah sekarang.
I know.
Aku tahu.
Listen,
Dengar,
You know where they found this, right?
Anda tahu di mana mereka menemukan ini, bukan?
So why am I a whore?
Jadi kenapa aku jadi pelacur?
I don't want
Saya tidak mau
see you...
sampai jumpa...
and I don't want
dan aku tidak mau
talk to you
berbicara denganmu
I hate people like you.
Aku benci orang sepertimu.
don't come back
jangan kembali
to our house.
ke rumah kami.
Hey.
Hai.
Are you really that cowardly?
Apakah kamu benar-benar pengecut?
Oh really? Did you steal it?
Ah, benarkah? Apakah kamu mencurinya?
Clear. Did you think I couldn't?
Jernih. Apa kamu pikir aku tidak bisa?
Incredible.
Menakjubkan.
I respect you, your success rate is crazy.
Saya menghormati Anda, tingkat keberhasilan Anda gila.
Yesterday he told that loser.
Kemarin dia memberi tahu pecundang itu.
Finally they separated.
Akhirnya mereka berpisah.
Oh really?
Ah, benarkah?
You scared me.
Kamu membuatku takut.
But...
Tapi...
why are you so surprised?
kenapa kamu begitu terkejut?
No, because...
Tidak, karena...
nothing.
tidak ada apa-apa.
Curse.
Menyumpahi.
This shirt
Baju ini
I bought it yesterday.
Saya membelinya kemarin.
That?
Itu?
I know that you are the most thorough when correcting,
Saya tahu bahwa Anda adalah orang yang paling teliti dalam mengoreksi,
but I found no errors.
tapi saya tidak menemukan kesalahan.
So, either I didn't know it was wrong,
Jadi, entah aku tidak tahu itu salah,
or I overlooked it.
atau aku mengabaikannya.
but
tapi
on page 37, line five,
di halaman 37, baris lima,
It's not a typo.
Ini bukan salah ketik.
He says, "She feels unhappy for him."
Dia berkata, "Dia merasa tidak bahagia untuknya."
Shouldn't I say, "She misses him"?
Bukankah seharusnya aku mengatakan, "Dia merindukannya"?
You read it too, right?
Anda juga membacanya, bukan?
The characters don't even know his own feelings.
Karakternya bahkan tidak tahu perasaannya sendiri.
They can't admit them either.
Mereka juga tidak bisa mengakuinya.
He is an idiot,
Dia idiot,
She's even more of an idiot.
Dia bahkan lebih idiot.
He worries, he obsesses,
Dia khawatir, dia terobsesi,
that drives her crazy
itu membuatnya gila
and everything explodes like anger.
dan semuanya meledak seperti kemarahan.
Can you summarize all that...
Bisakah Anda meringkas semua itu...
like "She misses him"?
seperti "Dia merindukannya"?
[She feels unhappy for him.]
[Dia merasa tidak bahagia untuknya.]
I think it would be agony.
Saya pikir itu akan sangat menyakitkan.
Is there anyone
Apakah ada orang?
Who are you in love with, Hye On?
Dengan siapa kamu jatuh cinta, Hye On?
At your age?
Di usiamu?
Would there be someone who would make her suffer?
Akankah ada seseorang yang akan membuatnya menderita?
At most, I would just miss him.
Paling-paling, aku hanya akan merindukannya.
No, of course not.
Tidak, tentu saja tidak.
Maybe the love I wanted turned out well.
Mungkin cinta yang kuinginkan ternyata baik.
Or maybe
Atau mungkin
he never wanted it,
dia tidak pernah menginginkannya,
because he didn't even realize that it was love.
karena dia bahkan tidak menyadarinya bahwa itu adalah cinta.
Wait.
Tunggu.
That's your personal story, right?
Itu kisah pribadi Anda, bukan?
So what if it is?
Jadi bagaimana jika itu benar?
Do you think you were so innocent?
Apakah kamu pikir kamu begitu polos?
Innocent?
Tidak bersalah?
I was just stupid.
Saya hanya bodoh.
Missing someone is an emotion,
Merindukan seseorang adalah sebuah emosi,
but at the moment in which it becomes suffering,
tapi saat ini yang di dalamnya menjadi penderitaan,
it starts to hurt.
mulai terasa sakit.
It gets under your skin, it irritates you
Itu masuk ke dalam kulitmu, itu membuatmu kesal
and then it really hurts.
dan kemudian itu sangat menyakitkan.
Yes?
Ya?
Yes. Have you never felt that?
Ya. Pernahkah kamu merasakan hal itu?
No, don't ask.
Tidak, jangan tanya.
You had a very boring life, didn't you?
Anda memiliki kehidupan yang sangat membosankan, bukan?
Don't ask.
Jangan bertanya.
I slept with Beom Jun.
Aku tidur dengan Beom Jun.
I'm sorry.
Aku minta maaf.
Well, goodbye.
Baiklah, selamat tinggal.
Okay, we're ready.
Oke, kami siap.
This affects my reputation, let's do it right.
Ini mempengaruhi reputasi saya, mari kita lakukan dengan benar.
Understood?
Dipahami?
That?
Itu?
What's happening?
Apa yang terjadi?
Are you listening to me?
Apakah kamu mendengarkanku?
Lord...
Tuhan...
I don't think I can do this.
Saya rasa saya tidak bisa melakukan ini.
That?
Itu?
It's just that none of this matters anymore.
Hanya saja semua ini tidak penting lagi.
Ja Yeong, I left home.
Ja Yeong, aku meninggalkan rumah.
That?
Itu?
Oh.
Oh.
You'll let me stay here, right?
Anda akan membiarkan saya tinggal di sini, kan?
I saw you yesterday, but I'm glad to see you again, Bom.
Aku melihatmu kemarin, tapi aku senang bertemu denganmu lagi, Bom.
Well... Jin Ho,
Yah... Jin Ho,
I have a meeting at the travel agency.
Saya ada pertemuan di agen perjalanan.
I'll be back soon.
Saya akan segera kembali.
Make yourself at home.
Buatlah diri Anda seperti di rumah sendiri.
I will take good care of her, take your time.
Aku akan menjaganya dengan baik, luangkan waktumu.
Or I could take you.
Atau aku bisa mengantarmu.
They said it would rain, but the weather is great.
Mereka bilang akan turun hujan, tapi cuacanya bagus.
Ja Yeong,
Ja Yeong,
what if we go for a walk after the meeting?
bagaimana jika kita jalan-jalan setelah pertemuan itu?
What happened to this?
Apa yang terjadi dengan ini?
The side mirror?
Kaca spion samping?
I can fix it, it's easy.
Saya bisa memperbaikinya, mudah.
my sister in law
adik iparku
It's a little wild.
Ini sedikit liar.
Things like that can be fixed,
Hal seperti itu bisa diperbaiki,
but people's hearts don't, right?
tapi hati manusia tidak, kan?
It's not something you can fix so easily.
Itu bukanlah sesuatu yang bisa Anda perbaiki dengan mudah.
Alright.
Baiklah.
And your daughter?
Dan putrimu?
What did he say?
Apa yang dia katakan?
Jin Ho,
Jinho,
are you really okay?
apakah kamu benar-benar baik-baik saja?
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
Everything seems normal.
Semuanya tampak normal.
See you at your next appointment.
Sampai jumpa di pertemuan berikutnya.
- Thank you. - Take care of yourself.
- Terima kasih. - Jaga dirimu.
I don't have patients until five, right?
Saya tidak punya pasien sampai jam lima, kan?
- I'll take a 30 minute break. - Wait.
- Aku akan istirahat 30 menit. - Tunggu.
Someone came to see you.
Seseorang datang menemuimu.
Sorry for appearing out of nowhere.
Maaf karena muncul begitu saja.
Honestly, I didn't even have your number.
Sejujurnya, aku bahkan tidak punya nomor teleponmu.
I only heard you worked here.
Saya hanya mendengar Anda bekerja di sini.
Did my dad send you?
Apakah ayahku mengirimmu?
No.
Tidak.
I came on my own.
Saya datang sendiri.
Aren't you ashamed?
Apakah kamu tidak malu?
Should I be ashamed of this?
Haruskah aku malu dengan hal ini?
No?
TIDAK?
At least in a situation like this...
Setidaknya dalam situasi seperti ini...
I know it would make me ashamed.
Aku tahu itu akan membuatku malu.
When should
Kapan seharusnya
stop being ashamed?
berhenti merasa malu?
Jin Ho and I
Jin Ho dan aku
we could finish someday,
kita bisa menyelesaikannya suatu hari nanti,
But if that happens, it will be something between him and me,
Tapi jika itu terjadi, itu akan menjadi sesuatu antara aku dan dia,
not something from his family.
bukan sesuatu dari keluarganya.
What exactly are you trying to say?
Apa sebenarnya yang ingin kamu katakan?
I just like it.
Saya hanya menyukainya.
I'm not trying to be anyone's family.
Saya tidak berusaha menjadi keluarga siapa pun.
nor play at being a mother,
atau bermain-main menjadi seorang ibu,
so I thought it wouldn't matter.
jadi saya pikir itu tidak masalah.
- AND? - But who am I...
- DAN? - Tapi siapa aku...
and how your dad and I feel...
dan bagaimana perasaan ayahmu dan aku...
probably Your family doesn't care, right?
mungkin Keluargamu tidak peduli, kan?
I realized I was being selfish.
Aku sadar aku egois.
I just came...
saya baru saja datang...
to tell you that I'm sorry.
untuk memberitahumu bahwa aku minta maaf.
Honey.
Sayang.
Yes?
Ya?
I'm sorry.
Aku minta maaf.
Why?
Mengapa?
For everything.
Untuk segalanya.
You are making progress.
Anda membuat kemajuan.
Everything will be fine.
Semuanya akan baik-baik saja.
Wait a moment,
Tunggu sebentar,
is something burning?
apakah ada yang terbakar?
The sauce!
Sausnya!
Gosh, I have to do it again.
Astaga, aku harus melakukannya lagi.
They will arrive at any moment.
Mereka akan tiba kapan saja.
I didn't know whether to celebrate our wedding anniversary
Aku tidak tahu apakah harus merayakannya ulang tahun pernikahan kami
number 35
nomor 35
or apologize.
atau minta maaf.
I decided
Aku memutuskan
just say thank you.
ucapkan saja terima kasih.
The same kind smile
Senyum ramah yang sama
that you always give me when you look at me
yang selalu kau berikan padaku saat kau melihatku
37 years ago.
37 tahun yang lalu.
The tasteless taste of your food.
Rasa makananmu yang tidak berasa.
The clumsy noises you make when you move.
Suara kikuk yang Anda buat saat bergerak.
The bad jokes you tell
Lelucon buruk yang kamu ceritakan
and those you laugh at alone.
dan orang-orang yang kamu tertawakan sendirian.
I
Saya
I love all that.
Aku menyukai semua itu.
Honey,
Sayang,
today,
hari ini,
on our 35th anniversary...
pada hari jadi kami yang ke 35...
Dad!
Ayah!
Do you need help?
Apakah Anda memerlukan bantuan?
Just in time. Wash this for me.
Tepat pada waktunya. Cuci ini untukku.
I should have known how you would see me.
Seharusnya aku tahu bagaimana kamu akan melihatku.
I was careless.
Saya ceroboh.
At least, it took time.
Setidaknya, itu butuh waktu.
Not my time...
Bukan waktuku...
yours and your family's.
milikmu dan keluargamu.
I was the most selfish...
Akulah yang paling egois...
but I kept screaming...
tapi aku terus berteriak...
that I was the one who suffered and was hurt.
bahwa akulah yang menderita dan terluka.
Aren't you ashamed?
Apakah kamu tidak malu?
I was that person.
Saya adalah orang itu.
I was that child.
Aku adalah anak itu.
How could I blame anyone
Bagaimana aku bisa menyalahkan siapa pun
or call him a coward?
atau menyebutnya pengecut?
Seo Jun Kyung...
Seo Jun Kyung...
you are pathetic.
kamu menyedihkan.
Honey.
Sayang.
Jun Kyung?
Jun Kyung?
Did you get wet in the rain?
Apakah kamu basah kuyup karena hujan?
If you didn't have an umbrella, you should have called.
Jika Anda tidak membawa payung, Anda harus menelepon.
I wanted to get wet.
Saya ingin basah.
Because?
Karena?
Yoon Sol.
Yoon Sol.
Hey Yoon Sol!
Hai Yoon Sol!
I can't break up with you.
Aku tidak bisa putus denganmu.
We already talked about this.
Kami sudah membicarakan hal ini.
- You finished, I didn't. -Seo Jun Seo!
- Kamu sudah selesai, aku belum. -Seo Jun Seo!
Hey.
Hai.
Let's talk outside.
Mari kita bicara di luar.
- I have nothing to say. - I have to tell you!
- Aku tidak punya apa-apa untuk dikatakan. - Aku harus memberitahumu!
Hey!
Hai!
He said he has nothing to say.
Dia bilang dia tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
Who the hell are you?
Siapa kamu?
If it's over, act accordingly.
Jika sudah berakhir, bertindaklah sebagaimana mestinya.
Don't be so pathetic.
Jangan terlalu menyedihkan.
Hey, you stop too.
Hei, kamu juga berhenti.
Piece of shit.
Sialan.
- This damn... - Stop!
- Sialan ini... - Berhenti!
Come here!
Kemarilah!
- You idiot! - Hit me if you can.
- Goblog sia! - Pukul aku jika kamu bisa.
- I'll kill you. - Let me go!
- Aku akan membunuhmu. - Biarkan aku pergi!
- Call the police! - Come on!
- Hubungi polisi! - Ayo!
How dare you!
Beraninya kamu!
It bit me!
Itu menggigitku!
What the hell are you doing?
Apa yang kamu lakukan?
- What do we do? - I'm fine.
- Apa yang kita lakukan? - Saya baik-baik saja.
Shouldn't you go to the hospital?
Bukankah sebaiknya kamu pergi ke rumah sakit?
It's not that serious.
Ini tidak terlalu serius.
- Good heavens. - That must hurt a lot.
- Astaga. - Itu pasti sangat menyakitkan.
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
What happened to your face?
Apa yang terjadi dengan wajahmu?
You should beg the teacher
Anda harus memohon pada guru
May I give you another chance.
Bolehkah saya memberi Anda kesempatan lagi.
Who the hell ruins an opportunity like that? just because they left it?
Siapa yang merusak kesempatan seperti itu? hanya karena mereka meninggalkannya?
Is your life over? Oh really?
Apakah hidupmu sudah berakhir? Ah, benarkah?
Why did you go and let him hit you like that?
Mengapa kamu pergi dan membiarkan dia memukulmu seperti itu?
Look at my face.
Lihatlah wajahku.
What do you think he looks like?
Menurutmu seperti apa dia?
It's destroyed.
Itu hancur.
AND?
DAN?
Do you feel better now?
Apakah kamu merasa lebih baik sekarang?
No.
TIDAK.
I feel horrible.
Saya merasa tidak enak.
That hurts.
Itu menyakitkan.
Yeah?
Ya?
How sad.
Sedih sekali.
Why are you crying?
Mengapa kamu menangis?
- Because? - I'm sad too.
- Karena? - Aku juga sedih.
You? Because?
Anda? Karena?
Because I love you.
Karena aku mencintaimu.
That I like someone so stupid and pathetic...
Bahwa aku menyukai seseorang yang begitu bodoh dan menyedihkan...
It makes me feel sad!
Itu membuatku merasa sedih!
That?
Itu?
Yo...
kamu...
I love you.
Aku mencintaimu.
You have a fever.
Kamu demam.
I made oatmeal cream. Eat and take your medications.
Aku membuat krim oatmeal. Makan dan minum obat Anda.
Why don't you eat?
Kenapa kamu tidak makan?
It will cool down.
Ini akan menjadi dingin.
Mother...
Ibu...
I think I'm the worst.
Menurutku, akulah yang terburuk.
Pathetic...
Menyedihkan...
cowardly, horrible.
pengecut, mengerikan.
Su Jin is right,
Su Jin benar,
Maybe I am cold.
Mungkin aku kedinginan.
The first day Jun Seo came home after being born,
Hari pertama Jun Seo pulang setelah dilahirkan,
You couldn't stop looking at him.
Anda tidak bisa berhenti menatapnya.
You don't remember, do you?
Anda tidak ingat, bukan?
I asked you why.
Aku bertanya alasannya.
Because it's adorable.
Karena itu menggemaskan.
Then,
Lalu,
touch it
sentuhlah
slowly, like this.
pelan-pelan, seperti ini.
And do you know what you did?
Dan tahukah kamu apa yang kamu lakukan?
You said your hands were cold,
Kamu bilang tanganmu dingin,
you could give the baby a cold.
Anda bisa membuat bayi masuk angin.
Jun Kyung,
Jun Kyung,
you are a warm person.
kamu adalah orang yang hangat.
- Oh really? - Of course.
- Ah, benarkah? - Tentu saja.
I arrived.
saya tiba.
Did you stay at a friend's house?
Apakah kamu menginap di rumah teman?
You could have at least written to me.
Setidaknya kamu bisa menulis surat kepadaku.
Wait.
Tunggu.
What happened to your face?
Apa yang terjadi dengan wajahmu?
I fell.
saya terjatuh.
Did you drink?
Apakah kamu minum?
No.
Tidak.
I was running down the subway stairs.
Aku sedang berlari menuruni tangga kereta bawah tanah.
You should have been more careful.
Anda seharusnya lebih berhati-hati.
I already put some ointment on it, it's nothing.
Aku sudah mengoleskan salep padanya, tidak apa-apa.
- God... - Don't touch.
- Tuhan... - Jangan sentuh.
It looks painful.
Kelihatannya menyakitkan.
Why did you wash mom's clothes suddenly?
Kenapa tiba-tiba kamu mencuci baju ibu?
Well, the weather is nice.
Yah, cuacanya bagus.
Jun Seo,
Juni Seo,
What if we go see mom?
Bagaimana jika kita pergi menemui ibu?
- Dad. - Yeah?
- Ayah. - Ya?
Thank you.
Terima kasih.
I think I overdid it that day.
Saya pikir saya berlebihan hari itu.
No.
Tidak.
Given how you felt,
Mengingat apa yang Anda rasakan,
It was understandable.
Itu bisa dimengerti.
Anyway...
Pokoknya...
I'm sorry.
aku minta maaf.
Does Jun Seo know this too?
Apakah Jun Seo juga mengetahui hal ini?
If he finds out, he'll go crazy, right?
Jika dia tahu, dia akan menjadi gila, bukan?
Knowing him, it's likely.
Mengenalnya, kemungkinan besar.
You must choose the right moment.
Anda harus memilih momen yang tepat.
The moment.
Saat ini.
He's probably in a very good mood right now.
Dia mungkin sedang dalam suasana hati yang baik saat ini.
Is something good happening to you?
Apakah sesuatu yang baik terjadi padamu?
I...
Saya...
I love you.
Aku mencintaimu.
You'll do an internship, right?
Anda akan magang, kan?
Yes.
Ya.
I boasted a little.
Saya sedikit membual.
I said you beat them to some graduate students.
Aku bilang kamu mengalahkan mereka kepada beberapa mahasiswa pascasarjana.
Congratulations.
Selamat.
Hey, eat.
Hei, makanlah.
In fact,
Faktanya,
I resigned.
saya mengundurkan diri.
- That? - Because?
- Itu? - Karena?
Don't know.
Tidak tahu.
It just happened.
Itu baru saja terjadi.
- Because...? - Why did you give up that?
- Karena...? - Kenapa kamu menyerah?
Because?
Karena?
Because I broke up with Sol.
Karena saya putus dengan Sol.
What?
Apa?
I'm sorry, dad.
Maafkan aku, ayah.
I know you were very happy about that.
Saya tahu Anda sangat senang tentang hal itu.
No, it wasn't that...
Tidak, bukan itu...
Did you resign because...?
Apakah Anda mengundurkan diri karena...?
You must have suffered a lot.
Anda pasti sangat menderita.
Why did you stop talking?
Mengapa kamu berhenti bicara?
Scold me as always.
Tegur aku seperti biasa.
I deserve it.
Saya pantas mendapatkannya.
Alright.
Baiklah.
What matters
Yang penting
It's just that you earned that internship all by yourself.
Hanya saja kamu mendapatkan magang itu sendirian.
What a relief.
Sungguh melegakan.
I didn't know how to say it.
Saya tidak tahu bagaimana mengatakannya.
I miss Bom.
Aku rindu Bom.
Is your friend traveling again?
Apakah temanmu bepergian lagi?
Bring Bom sometime.
Ajak Bom kapan-kapan.
Who is Bom?
Siapa Bom?
Dad's friend's dog.
Anjing teman ayah.
In fact,
Faktanya,
Bom is not a friend's dog.
Bom bukan anjing temannya.
That?
Itu?
It's my girlfriend's dog.
Itu anjing pacarku.
We have been together for about two months,
Kami telah bersama selama sekitar dua bulan,
and we've known each other for about three months.
dan kami sudah saling kenal selama sekitar tiga bulan.
It just happened.
Itu baru saja terjadi.
We fell in love...
Kami jatuh cinta...
Dad,
Ayah,
You don't need to go into details.
Anda tidak perlu menjelaskan secara detail.
Wait.
Tunggu.
Their stories are very similar.
Kisah mereka sangat mirip.
How's the guy next door?
Bagaimana kabar pria sebelah?
Yeah, how are things going with that guy?
Ya, bagaimana kabar pria itu?
What's happening?
Apa yang terjadi?
Has he already left you?
Apakah dia sudah meninggalkanmu?
Well...
Ya...
in fact...he...
sebenarnya...dia...
has a son
memiliki seorang putra
15 years old.
15 tahun.
- That?
- Itu?
Hey, be careful!
Hei, hati-hati!
Don't move.
Jangan bergerak.
Stay still.
Tetap diam.
So are you dating a married man?
Jadi, apakah Anda berkencan dengan pria yang sudah menikah?
You're crazy? Why would I date a married man?
Kamu gila? Mengapa saya berkencan dengan pria yang sudah menikah?
Aren't you married?
Bukankah kamu sudah menikah?
Thank God.
Bersyukur.
He's cute, he's a good boy.
Dia manis, dia anak yang baik.
Nice?
Bagus?
What a relief.
Sungguh melegakan.
Don't move! Please!
Jangan bergerak! Silakan!
Don't breathe.
Jangan bernapas.
OK.
OKE.
We came to see mom
Kami datang menemui ibu
and we almost ended up seeing it for real.
dan kami hampir melihatnya secara nyata.
- Brat... - Sorry, that was out of place.
- Bocah... - Maaf, itu tidak pada tempatnya.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
But do you
Tapi apakah kamu
are they okay?
apakah mereka baik-baik saja?
I think I'm fine.
Menurutku, aku baik-baik saja.
Me too.
Saya juga.
And you?
Dan kamu?
I'm fine too.
aku juga baik-baik saja.
Thank God.
Bersyukur.
We are all fine.
Kami semua baik-baik saja.
but
tapi
Are we really?
Apakah kita benar-benar?
-Hey, Jun Seo. - Yeah?
-Hei, Jun Seo. - Ya?
Turn the steering wheel a little to the left.
Putar setir sedikit ke kiri.
Hey, no! Stay still.
Hei tidak! Tetap diam.
Was it just an adventure?
Apakah itu hanya sebuah petualangan?
I think I should apologize.
Saya pikir saya harus meminta maaf.
I can handle my feelings.
Aku bisa mengendalikan perasaanku.
I'm not asking you for anything,
Aku tidak meminta apa pun padamu,
so you don't have to say anything else.
jadi kamu tidak perlu mengatakan apa pun lagi.
I thought we were just here to hang out.
Kupikir kita di sini hanya untuk jalan-jalan.
I never imagined that we were coming to buy the place.
Saya tidak pernah membayangkan bahwa kami akan datang untuk membeli tempat itu.
A house without an owner, only memories remain.
Rumah tanpa pemilik, hanya kenangan yang tersisa.
I'm going to empty this house.
Aku akan mengosongkan rumah ini.
They will understand, right?
Mereka akan mengerti, kan?
I
Saya
I want to get along with Daniel.
Aku ingin bergaul dengan Daniel.
Why?
Mengapa?
Do you think it will be difficult?
Apakah menurut Anda ini akan sulit?
Daniel.
Daniel.
I don't like that woman.
Aku tidak suka wanita itu.
Can't you break up with her?
Tidak bisakah kamu putus dengannya?
This spring
Musim semi ini
it feels especially bitter.
rasanya sangat pahit.
Don't you think it will be cruel?
Tidakkah menurutmu itu akan kejam?